---
up:
  - "[[Начало 🌎]]"
related:
  - "[[Новое]]"
  - "[[Результаты]]"
created: 2022-02-22
tags:
  - map/view
obsidianUIMode: preview
cssclasses:
  - wide-page
---
Раздел **Связать** — это уголок радости, без ожиданий и обязательств.

Вот как это работает: когда я нахожусь в заметке и чувствую, что хочу к ней вернуться — по какой-то неясной или понятной причине — просто нужно добавить тег `#note/boat🚤`  или `#note/develop🍃`  в эту заметку. Затем, благодаря волшебству представлений данных, я могу найти их в списках ниже:

> [!Multi-column] 
> 
> > [!Sailboat]+ ## Boats 🚤
> > Вероятно, эти записи сделаны в спешке. Эти BOAT заметки представляют собой одинокие лодки, плывущие в пустом океане. Все, что мне нужно сделать, это привязать их к другим заметкам.
> > 
> > ```dataview
> > LIST
> > FROM #note/boat🚤 
> > SORT file.cday desc
> > LIMIT 10
> > ```
> > Отображается топ `10` недавних.
> > 
> 
> > [!Leaf]+ ## Develop 🍃
> > Эти заметки просят, чтобы их развили, сделали пару замечаний, добавили свое мнение или указали источники. Пожалуйста, помоги им стать вечнозелеными!
> > 
> > ```dataview
> > LIST
> > FROM #note/develop🍃 
> > SORT file.cday desc
> > LIMIT 10
> > ```
> > Отображается топ `10` недавних.
> > 

---
**Жизненный путь BOAT (block of atomic thoughts) заметки**
- *Формирование*: В море своего «супа изначальных идей» вы быстро делаете пометку. Вы знаете, что у него гораздо больший потенциал для роста, но сейчас вы просто хотите его примерно обрисовать. Вы сформировали новую заметку BOAT. 
- *В плавании*: BOAT заметка плавает в вашей цифровой библиотеке не полностью сформированной, но полной потенциала. 
- *Рост*: Но эта заметка не станет *вечнозеленой*, пока не пришвартуется и не начнет обрастать корнями с другими заметками.
